Requisiti
Installazione e clonazione laravel. Route, controller e layout.
Partendo dalla repo base modificare e aggiungere le seguenti parti:

1 Modificare la rotta base dirottandola ad un controller
2 Creare un controller che ritorni la view movies (precedentemente ritornata direttamente dalla rotta), con una variabile che contiene cd musicali.
3 Modificare i cd musicali statici, sostituendoli con un ciclo che legga la variabile che arriva dal controller
4 Creare un layout con html base
5 Creare un component header incluso nel layout base
6 Creare il file scss e importare il css con i metodi di Laravel

Per scaricare e installare il progetto da git:

(se usi il terminale)
- git clone
- eliminare la cartella .git (attenzione a non eliminare il file .gitingnore !!)

(altrimenti)
- entrare cartella progetto
- composer install
- npm install
- copiare il file .env.example in .env
- php artisan key:generate
- lanciare il server (php artisan serve)
- lanciare compilazione sass/js (npm run watch)